Позвольте мне представиться. Я Олег Рыбак, младший фронтенд-разработчик,
учусь в Белорусском государственном университете информатики и радиоэлектроники
и в настоящее время изучаю курс интерфейса RSSchool.
Моя жизнь очень разнообразна. Я думаю, что у меня отличный характер.
Я всегда стараюсь помогать людям.
Я люблю смеяться и шутить. У меня есть чувство юмора.
Я трудолюбивый и амбициозный. Я ставлю перед собой высокие цели и упорно работаю для их достижения.
Я общительный, поэтому у меня много друзей. Я ценю честность, откровенность и вежливость людей.
Мне не нравится, когда люди грубы и агрессивны.
В свободное время я люблю смотреть фильмы, сериалы, читать книги или заниматься физическими упражнениями.

Я начал свое знакомство с программированием с изучения Java.
Но через определенный промежуток времени мой друг предложил мне попробовать веб-программирование.
Он рекомендовал Rs shcool. В 2020 году я окончил курсы JS в IT-академии.
И теперь я записался на этот набор в школу Rs.
Обучение здесь требует терпения и настойчивости,
а также умения четко задавать вопросы, чтобы найти на них ответы.
Здесь они выдают сложные, но не невыполнимые задания.Больше всего мне понравилось музейное задание.
Эта задача была разделена на три части, каждая из которых требовала различных навыков.
Каждый из которых требовал очень небольших усилий, но в конце концов я справился со всеми из них.
Мне нравится дух соперничества, но все же я не виню других студентов в перекрестной проверке,
и даже иногда ставлю выше. Перед тем, как записаться на курс,
Я начал изучать REACEJS на канале It-камасутра.
Там процесс обучения тоже построен на самообучении, только там не выдают заданий
Я дошел до того, что начал изучать React/Redux.В будущем,
Я буду изучать эту тему более глубоко, а затем переключусь на полный стек.

С помощью этих курсов я планирую найти работу, где я смогу развиваться как веб-программист.
Я считаю, что веб-программирование в настоящее время занимает важное место в программировании,
потому что пользователя, который посещает сайт, не интересуют данные, которые хранятся на сервере,
но ему нравится, как сделан сайт и как он может взаимодействовать с этим сайтом.
Поэтому профессия веб-программиста в наши дни очень популярна,
и я верю, что смогу работать по этой профессии.